सच में, वह कैसा सपना था...
पर्याप्त आराम मिला?
बस याद दिला दूँ, आज नियमित शिफ्ट है।
तुम कर सकते हो!
सही कहा। काम।
तभी ऐसा बुरा सपना आया।
यह रहा आपका आइस्ड अमेरिकानो।
तो,
अब आप बेहतर महसूस कर रहे हैं?
बेहतर कैसे?
यहाँ बाहर जो हंगामा हुआ था, याद है?
आप तो पूरी तरह बेहोश हो गए थे।
और तस्वीरें वायरल हो गईं।
लोगों ने आपको "हेमू फेंटिंग गाय" टैग किया है।
और वह सच में एक अफेयर था, है ना?
उस महिला का पति?
फूड डिवीजन का डिप्टी मैनेजर सोन?
अब मामला कहाँ तक पहुँचा?
सुना है ऑडिट में तुम ये सब संभालते हो।
- दा योंग।
- जी?
लगता है ऑर्डर जमा होते जा रहे हैं।
माफ करना!
अरे, असिस्टेंट मैनेजर नो!
वही हेमू फेंटिंग गाय?
देखो तो, अब बिल्कुल ठीक लग रहे हो।
- अब ठीक हो?
- हाँ, बिल्कुल ठीक हूँ।
उन्होंने तुम्हें अफेयर के केस दिए हैं, है ना?
यह सब कैसे हुआ?
- मुझे लगा ऑडिट में तुम्हारी तरक्की हो रही है।
- देखो।
"अफेयर" नहीं। पीएम।
पब्लिक मोरल्स।
सोच-समझकर बात किया करो।
असिस्टेंट मैनेजर नो।
जी, सेक्रेटरी पार्क।
मैंने सुना क्या हुआ था।
क्या आप ठीक हैं?
मैं ठीक हूँ।
यह तो राहत की बात है।
अरे वाह, असिस्टेंट मैनेजर नो!
अब दफ्तर आ रहे हो?
तुम्हें देखकर इतनी खुशी हुई कि मैं बेहोश हो जाऊँ।
मिस जू।
यह मजाक करने वाली बात नहीं है।
क्यों नहीं? मुझे लगता है मैंने यह हक कमाया है।
तुम जो यहाँ सही-सलामत खड़े हो,
वह सिर्फ इसलिए क्योंकि मैंने
तुम्हें अपने इन दोनों हाथों से थामा था, समझे?
मेरी कलाई तक मुचक गई और सुइयाँ लगवानी पड़ीं।
यह तो बड़े सम्मान की बात है।
कोई बात नहीं।
मुझे डिप्टी मैनेजर सोन की अनुशासनात्मक
रिपोर्ट तुरंत जमा करने दीजिए।
वह मामला पहले ही सुलझ चुका है।
क्या कहा?
मामला निपट चुका है।
स्वादिष्ट और पीने योग्य। मैसिगो।
हेमू की विशिष्ट और अत्याधुनिक
फूड टेक के माध्यम से,
खेत से सीधे मेज तक के परिणाम पाकर,
हमें विश्वास है कि मैसिगो,
हेमू फूड्स का प्रमुख ब्रांड बनने के लिए
तैयार है, जो वैश्विक फूड ट्रेंड्स को बदलेगा।
और इसी के साथ, मैं अपनी बात समाप्त करता हूँ।
धन्यवाद।
हम इसमें अपनी पूरी जान लगा देंगे।
ठीक है, पर यह बात अभी भी हजम नहीं हुई।
डिप्टी मैनेजर जुंग को फैक्ट्री भेज दिया गया,
जबकि डिप्टी मैनेजर सोन अपनी जगह पर बने रहे?
उन्हें प्रोजेक्ट से हटाया तक नहीं गया?
[जू इन आह]
सच कहूँ तो, उन दोनों में से शादीशुदा
डिप्टी मैनेजर सोन को,
अकेली डिप्टी मैनेजर जुंग की तुलना में
ज़्यादा जवाब देने होंगे।
पर आखिर किसके मानकों के हिसाब से?
सोन का प्रदर्शन हमेशा अच्छा रहा है
और वह फूड डिवीजन के प्रमुख नए ब्रांड
का नेतृत्व कर रहे हैं।
और डिप्टी मैनेजर जुंग?
सोन ने उन्हें जिस भी मामले में घसीटा हो,
उसके अलावा उनका रिकॉर्ड प्रभावशाली नहीं है।
जहाँ तक कंपनी का सवाल है,
डिप्टी मैनेजर जुंग यहाँ ज़्यादा बड़ा बोझ हैं।
क्या तुम सहमत नहीं हो?
लेकिन नैतिक रूप से...
नैतिकता?
तुम क्या हो, कोई पुलिस या जज?
क्या यह कंपनी इनाम और सज़ा
बाँटने के लिए बनी है?
एक कंपनी को बस इस बात की परवाह होती है
कि हर कर्मचारी कंपनी को क्या दे रहा है।
यहाँ पर, यही नैतिकता और उसूल हैं।
क्यों, क्या तुम्हें किसी सुखद
कर्मों वाले अंत की उम्मीद थी?
कि धोखेबाज़ों का अपमान होगा और वे शर्म से
मुँह छिपाएँगे? ऐसा कुछ?
तुम जितनी दिखती हो, उससे कहीं ज़्यादा नादान हो।
तो फिर मुझे इस काम पर क्यों लगाया?
इस तरह के काम पर।
जो किसी नादान इंसान के लिए सही नहीं है।
असल में, तुम इसके लिए एकदम सही हो।
- असल वजह क्या है...
- इसे खुद पर हावी मत होने दो।
सैलरी में बड़ी कटौती
डिप्टी मैनेजर सोन की हुई है।
और उनकी साख पहले ही मिट्टी में मिल चुकी है।
परफॉरमेंस रिव्यू में यह सब दिखेगा।
और अगर तलाक की बात आगे बढ़ी,
तो उन्हें कानूनी नतीजे भी भुगतने होंगे।
ठीक है।
बंद हो चुके केस पर और ध्यान देने की ज़रूरत नहीं,
तो चलिए अगले केस को सुलझाते हैं।
जी?
CompanyLife.com.
क्या आपने इसे चेक नहीं किया?
कमेंट सेक्शन में हंगामा मचा है।
[एपिसोड 2: मैं सबसे बेहतर हूँ]
सेक्शन F के बारे में अब कुछ कीजिए।
क्या Haemu कोई हुकअप ज़ोन बन गया है?
- वहाँ बहुत सी गंदी चीज़ें देखी गई हैं।
- सेक्शन F?
यह तो सबको पता है।
HQ का अंडरग्राउंड पार्किंग गैराज।
- वहाँ कोई कैमरा नहीं है, है ना?
- यह सब क्या है?
- मैं तो वहाँ कभी पार्क न करूँ।
- सबको इस बारे में कैसे पता है?
गैराज के B4 लेवल पर, सेक्शन F,
पता चला है कि ऑफिस के जोड़े वहीं जाते हैं।
शादीशुदा हों या कुंवारे, कोई फर्क नहीं पड़ता।
उस तरफ कोई कैमरा नहीं है, एकदम अंधेरा रहता है,
और चौथी मंज़िल पर शायद ही कोई कार होती है।
उससे बेहतर जगह नहीं हो सकती।
आप तो इस मामले के एक्सपर्ट निकले, मिस्टर Cha।
बस अफवाहों के ज़रिए पता चला।
सबसे पहले, हमें इसकी पुष्टि करनी होगी।
सिर्फ अफवाहों के आधार पर
जांच शुरू नहीं की जा सकती।
समझ गया।
हम इसकी पुष्टि कैसे करेंगे? किसके ज़रिए?
टीम ने एक HUMINT नेटवर्क बनाया है।
क्या आपने HUMINT कहा?
[मुखबिरों या आंतरिक संपर्कों जैसे
मानवीय स्रोतों से जुटाई गई जानकारी]
[Lee Sun Hwa, HQ सफाईकर्मी]
मैं कहाँ से शुरू करूँ?
यह तो हमेशा होता रहता है।
[Oh Seok Hun, सुरक्षा गार्ड]
आप उन्हें देख लेते हैं, पर इतना अजीब लगता है
कि आप अनदेखा करने का नाटक करते हैं।
[Kim Da Young, H कैफे स्टाफ]
सेक्शन F।
सब उसे हॉट स्पॉट कहते हैं।
[रखरखाव के लिए पार्किंग निषेध नोटिस]
हाँ, वही इलाका।
क्या उस जगह की वजह से यह और रोमांचक हो जाता है?
अच्छी नौकरी वाले समझदार वयस्क,
और वे ऐसी हरकतें करते हैं?
वही तो।
अगर
कुछ भी अजीब दिखे, तो हमें ज़रूर बताइएगा।
ज़रूर। अपना ख्याल रखिएगा।
जी।
तो
हमारी HUMINT ने पुष्टि कर दी है
कि जानकारी सही है।
HUMINT, मेरी जूती से।
- चलो खाना खाते हैं।
- ओह, हाँ।
आज कैफ़ेटेरिया में टोंकात्सू, मीसो सूप
और ब्रेज़्ड आलू हैं।
मैं कैफ़ेटेरिया में नहीं खाऊँगा।
तो मैं आसपास की कोई जगह ढूँढता हूँ।
- रहने दो।
- पर मैं...
[आज रात...]
आज रात का कोई प्लान? आज तुम्हारा जन्मदिन है।
अपने बॉयफ्रेंड के साथ बाहर जा रही हो?
नहीं, ऐसा कुछ नहीं है।
तुम बहुत रहस्यमयी बन रही हो।
मैं सोचता हूँ कि तुम्हारे जैसी लड़की
किस तरह के लड़के को पसंद करती होगी।
कैफ़ेटेरिया का खाना बदतर होता जा रहा है।
सही कहा। कल हम बाहर खाना खाएँगे।
- सुनो।
- हाँ?
क्या वो तुम्हारे पति हैं?
मिस्टर क्वोन?
हाँ, वही हैं।
तुम उनके पास जाकर नमस्ते क्यों नहीं करतीं?
क्या तुम दोनों के बीच अनबन है?
कोई झगड़ा नहीं है। हम ठीक हैं।
जी-योन,
जब शादी को कुछ साल बीत जाते हैं,
तो हाथ छू जाने पर भी अजीब लगता है।
तुम हमेशा इतनी ड्रामेबाज़ रहती हो।
वैसे तुम दोनों बड़े मज़ेदार हो।
जब तुम दोनों डेट कर रहे थे,
तब इसे छिपाते थे और अजनबियों जैसा बर्ताव करते थे।
अब पूरे ऑफ़िस को पता है कि तुम शादीशुदा हो,
फिर भी तुम लोग दूरी बनाए रखते हो?
यह काम और घर को अलग रखने के लिए है।
हाँ, ज़रूर,
जैसे घर पर तो बहुत रोमांस होता होगा।
बस भी करो।
क्या तुम दोनों के बीच अब भी कुछ होता है?
छोड़ो भी।
वो सब नए जोड़ों के लिए है। हम बस परिवार हैं।
तुम लोग एक-दूसरे के लिए पागल हुआ करते थे।
हर शादीशुदा जोड़े का हाल
ऐसा ही क्यों हो जाता है?
हमेशा जोश में रहोगे तो पिघल जाओगे, भाई।
[असिस्टेंट मैनेजर योन सो-यॉन्ग]
[नया संदेश प्राप्त हुआ]
आज रात कॉलेज रीयूनियन है। देर हो जाएगी।
ठीक है।
ओह, नहीं।
मुझे बहुत अफ़सोस है!
कोई बात नहीं।
मुझे क्या हो गया है?
मैं सच में माफ़ी चाहती हूँ।
इसकी चिंता मत करो। ऐसी चीज़ें होती रहती हैं।
मिस सन।
अभी आई, सर।
- फिर से माफ़ी चाहती हूँ।
- कोई बात नहीं, जाओ।
- चीयर्स!
- ताज़गी आ गई।
- बहुत ताज़गी भरा है।
- है ना?
- जुन-सो!
यहाँ पर!
- तुम तो और भी हैंडसम हो गए हो!
- बहुत दिनों बाद मिले!
- तुम बिल्कुल नहीं बदले।
- तुम तो काफी बदल गए हो।
मैं बताना भूल गया था कि
जुन-सो भी आ रहा है।
मेरी गलती है।
कोई बात नहीं।
अरे छोड़ो, उस ब्रेकअप को तो ज़माना हो गया।
बहुत दिनों बाद मिले, सो-यॉन्ग।
तुम बिल्कुल वैसी ही दिखती हो।
कुछ भी नहीं बदला।
बस करो। अब मैं काफी बड़ी दिखने लगी हूँ।
है ना?
बिल्कुल नहीं।
तुम बहुत सुंदर लग रही हो।
बिल्कुल पहले की तरह।
- तुम दोनों के बीच क्या चल रहा है?
- वैसे, क्यूट तो हमेशा से मैं ही थी।
अरे, रहने भी दो।
- तुम दोनों कभी नहीं बदलोगे।
- तुम यहाँ का माहौल खराब कर रहे हो।
ये लो।
मेरे लिए भी डालो।
चलिए शुरू करते हैं।
अब वोट करने का समय है।
[अंतिम परिणाम: तीसरे सर्वाइवर की घोषणा]
उसकी रैंक नीचे कैसे गिर गई?
वो मिशन बोनस बहुत ही ज़्यादा है।
'बॉयज़ टू प्लैनेट' के अंतिम वैश्विक
पहले दौर का मतदान...
[अंतिम वैश्विक दौर 1 मतदान]
...अब शुरू हो रहा है।
'बॉयज़ टू प्लैनेट' के अंतिम वैश्विक...
रुको, क्या दो बार वोट कर सकते हैं?
'बॉयज़ टू प्लैनेट' के पेज पर जाएँ,
वोटिंग टैब खोलें और एक प्रतियोगी चुनें...
कौन है?
उसके बाद...
सुनो। चलो ड्रिंक करते हैं।
काफी समय हो गया है।
तुम यहाँ क्या करने की कोशिश कर रही हो?
क्या हम फिर से साथ आ रहे हैं?
क्या तुम फिर से साथ आना चाहती हो?
अगर नहीं, तो भूल जाओ।
तुम हमेशा, बिना किसी चूक के,
पूरी तरह से मनमानी करती हो।
अचानक तुमने कहा "चलो डेट करते हैं,"
और फिर गायब हो गई।
पूरे दो साल बाद तुम मेरे दरवाज़े पर
किसलिए आई हो?
- "ड्रिंक करें?"
- तो?
क्या मेरे जाने से तुम्हें दुख हुआ था?
क्या तुम मेरे लिए रोए थे?
बिल्कुल नहीं।
तुमने तो बस मुझे जाने दिया,
अपने उस "जो करना है करो" वाले रवैये के साथ।
मुझे यकीन है कि तुम रोए तो क्या,
तुम्हें फर्क तक नहीं पड़ा होगा, मिस्टर बेपरवाह।
इसे पियो। सब भूल जाओ।
अच्छा है ना?
बुरा नहीं है।
मुझे यहाँ कुछ समय रुकना होगा।
- क्या?
- बस मुझे यहाँ रहने दो।
इस व्हिस्की को अपना किराया समझो।
इसकी कीमत 30 लाख वॉन से ज़्यादा होगी।
क्या तुम्हारा दिमाग ठिकाने है?
जाओ यहाँ से।
मेरा घर कोई रैन बसेरा नहीं है।
मेरे पास जाने के लिए कोई और जगह नहीं है।
मैं मुसीबत में फँस गई थी, इसलिए घर छोड़ दिया,
और नया घर ढूँढना अभी मुमकिन नहीं है।
मेरे परिवार का तो तुम्हें पता ही है...
उन्होंने आज तक मेरे लिए कुछ नहीं किया।
मैं समझता हूँ,
पर तुम किसी गैर मर्द के घर नहीं रुक सकतीं।
यह ठीक नहीं है।
- मैं तुम्हें होटल दिला देता हूँ।
- कितनी रातों के लिए?
पता नहीं यह मामला कब तक खिंचेगा।
क्या तुम्हारे पास फालतू के 1 करोड़ वॉन हैं?
लगता है जवाब "ना" ही है।
ठीक है, मैं जा रही हूँ।
शायद मैं किसी सॉना में सो जाऊँगी,
या फिर फुटपाथ पर ही लेट जाऊँगी।
अगर कोई अजनबी मेरा पीछा करने लगा? तो खैर,
मैं उसी के साथ चली जाऊँगी।
मेरे पास नखरे करने की गुंजाइश नहीं है।
अपना ख्याल रखना।
यह सिर्फ कुछ दिनों की बात है।
जैसे ही मामला सुलझेगा, तुम यहाँ से जाओगी।
छोटा कमरा मेरा होगा।
तुम बड़ा वाला रख लो।
शुक्रिया।
अरे, रुको!
क्या यह पहले से तय नहीं था?
इतनी ढिठाई लाती कहाँ से हो?
क्या तुम ज़रा शावर देख लोगे?
शायद वह फिर से टपक रहा है।
ठीक है, मैं देख लूँगा।
तुमसे कभी कुछ ठीक तो होता नहीं...
क्या तुमने CompanyLife पर
पार्किंग लॉट वाली पोस्ट देखी?
[सच में? वह पार्किंग लॉट है, बेडरूम नहीं!]
हाँ, मैंने पढ़ी।
कुछ लोग भी अजीब होते हैं।
हम अपने बेडरूम में भी कुछ नहीं करते,
और वे ऑफिस में यह सब कर रहे हैं?
क्या हमें कोशिश करनी चाहिए?
मैं बहुत थका हुआ हूँ।
मेरी तरफ से भी साफ़ इनकार है।
लाइट बंद कर दो।
खुद कर लो।
लगता है तुम्हारा वज़न कम हो गया है।
तुम्हारा चेहरा और भी छोटा लगने लगा है।
क्या यह जू इन आ की वजह से तनाव है?
जो व्हिस्की लाई हो, वही पियो।
मेरी बीयर पीना बंद करो।
क्या वह सच में तुम्हें इतना परेशान करती है?
क्यों?
तुम्हें "अफेयर स्पेशलिस्ट" बनाने के लिए?
अफेयर नहीं, यह PM है।
उसे अभी तक पता नहीं चला कि मैं कौन हूँ।
टीम 1 में मेरा एक केस चल रहा था, है ना?
सब कुछ हैंडओवर फोल्डर में दर्ज है,
और एक बार जब वह उसे देख लेगी,
तो वह मेरी काबिलियत समझ जाएगी
और मुझे वापस बुला लेगी।
बशर्ते वह काबिल हो।
अरे यार,
मेरे जैसे आदमी को यह सब नहीं करना चाहिए।
क्या हुआ?
लगता है यह काम तुम्हारे लिए ही बना है।
PM, अफेयर, तुम इसे जो भी कहो।
वह कैसे... क्या?
एक सेकंड रुको।
दरअसल, तुम इसके लिए एकदम सही हो।
अरे।
जू इन आ ने भी मुझसे यही शब्द कहे थे।
मैं इसके लिए एकदम सही कैसे हूँ?
इश्कबाज़ी और ड्रामे।
तुम तो इसमें माहिर हो।
वह मेरे बारे में कुछ नहीं जानती।
उसने मुझे कब ऐसी स्थिति में पकड़ा है...
रुको एक मिनट...
वह परछाईं...
क्या उसने देख लिया था?
तो क्या यही वजह है...
कि उसने मुझे चुना?
नहीं, ऐसा नहीं हो सकता।
या हो सकता है?
क्या यह मुमकिन है?
सीधे काले बाल।
सफेद टॉप।
क्या वह कोई यूनिफॉर्म है?
पक्के तौर पर नहीं कह सकता।
शायद वह नहीं थी।
ऐसे क्यों देख रहे हो?
मेरी पीठ पर कुछ लगा है क्या?
बस कॉफ़ी लेने आया था, और कुछ नहीं।
लगता है तुम्हारे दिमाग में कुछ चल रहा है।
मिस्टर नो।
अगर तुम्हें कोई परेशानी है,
तो बेझिझक बताओ।
ठीक है।
यहाँ बैठकर सोचने से बेहतर है कि पूछ लूँ।
मिस जू।
नहीं, रुको।
मैं यह कैसे पूछ सकता हूँ कि
"क्या आपने मुझे किस करते हुए देखा था?"
बताओ।
पार्किंग गैरेज के बारे में क्या योजना है?
हमारे सूत्रों ने पुष्टि की है कि वे अफवाहें सच हैं।
शायद "अनुचित आचरण वर्जित है" का बोर्ड लगा दें?
उससे हमें कोई नतीजा नहीं मिलेगा।
किसी को तो रंगे हाथों पकड़ना होगा।
लोगों को पकड़ना?
और हम भला ऐसा कैसे करेंगे?
ऐसा तो है नहीं कि मैं वहाँ
निगरानी रखूँ और इंतज़ार करूँ।
निगरानी?
यह तो बिल्कुल बेतुकी बात है।
ऑडिट टीम कोई पुलिस बल नहीं है।
ऑडिट के लिए जासूसी, सच में?
बिल्कुल, है ना?
वही तो मैं कह रहा हूँ।
मेरा भी यही मतलब है।
वैसे मैंने सुना था कि सालों पहले एक ऑडिटर ने
तस्वीरें लेने के लिए ड्रोन का इस्तेमाल किया था।
सच में, भला कौन सा ऑडिटर ऐसा करता है?
यह कोई हॉबी क्लब नहीं है। है ना?
अपनी कॉफ़ी खत्म करो और निकलो।
मेरे कपड़े फँस गए हैं। मेरे पैर...
गाड़ियों के बेड़े में और कुछ उपलब्ध नहीं था।
मुझे अपनी कार लानी चाहिए थी।
अगर मैं इस सीट को पूरा पीछे कर दूँ,
तो आपके लिए आगे थोड़ी जगह बन जाएगी।
- नहीं, इसकी चिंता मत करो।
- एक मिनट, बस मुझे...
- बस एक सेकंड...
- सच में, कोई बात नहीं।
माफ़ करना।
सच में, हम आखिर कर क्या रहे हैं?
और तुम भी।
स्कूल की सारी मेहनत इसके लिए नहीं थी।
अच्छे ग्रेड, एक शानदार बायोडाटा,
और अंत में यह सब?
मेरा स्कूल तुम्हारे जैसा नहीं था,
और मेरे बायोडाटा में भी कुछ खास नहीं है।
सोहे प्लांट के कम्युनिटी हायर प्रोग्राम ने
मुझे यहाँ पहुँचाया। बस किस्मत थी।
इंटरव्यू के दौरान मैंने उनसे कहा था,
"मेरी रगों में सफेद खून दौड़ता है!"
और उन्हें मेरा यह पुराना अंदाज़ पसंद आया।
सफेद खून!
- कंपनी का मैस्कॉट पक्षी, है ना?
- हाँ।
- तभी तुम्हारा नाम व्हाइट ब्लड सेल पड़ा।
- बिल्कुल सही।
तुम्हारे जैसे काबिल इंसान को शायद लगता होगा कि
टीम 3 के काम बहुत छोटे स्तर के हैं,
लेकिन हेमू ग्रुप जैसी जगह पर होना,
जिसका सपना हर कोई देखता है,
और खासकर मुख्यालय के ऑडिट ऑफिस में,
जो सबसे बेहतरीन है,
सिर्फ इतना ही मेरे लिए बहुत मायने रखता है।
हर दिन मुझे एक वरदान जैसा लगता है।
सुनो, व्हाइट ब्लड सेल।
जी।
मेरी आँखें बस कुछ देर के लिए
बंद थीं। मैं सो नहीं रहा था।
क्या तुम्हें याद है कि
जू इन आ ने...
अपने पहले दिन क्या पहना था?
मुझे एक सेकंड दो...
ऐसी चीज़ों के लिए मेरी याददाश्त कमाल की है।
ठीक है।
याद करने की कोशिश करो।
उसने क्या पहना था?
कमर के नीचे तो,
गहरे रंग की पैंट थी।
और ऊपर?
ऊपर...
वह भी काला था।
- पक्का?
- बिल्कुल।
ओह, बढ़िया।
काला।
लेकिन रुको...
शायद सफेद ब्लाउज था।
सच में,
सफेद वाला?
शायद नहीं?
क्या?
क्या वह गहरे रंग का था?
गहरा वाला?
नहीं, रहने दो।
वह सफेद ही था।
पक्का सफेद था।
मज़ाक कर रहे हो क्या?
मुझे पूरा यकीन है कि वह सफेद था।
या शायद नहीं?
- छोड़ो भी।
- हाँ।
मैं कॉफी लेने जा रहा हूँ। तुम बस जाग जाओ।
समझ गया।
अभी भी यह ख्याल मन से नहीं जा रहा।
मैं कर भी क्या रहा हूँ?
भले ही उसने देख लिया हो, तो क्या?
जो भी हो।
ऐसा नहीं है कि मैंने कोई जुर्म किया है।
भूल जाओ इसे।
ओह, तुमने तो डरा ही दिया!
तुम इतने घबराए हुए क्यों हो?
तुम अचानक सामने आ गए।
क्या अब अचानक आना मना है?
क्या मुझे अंदर आने से पहले खटखटाना होगा?
किस लिए?
क्या मैंने तुम्हें...
ऐसा कुछ करते हुए पकड़ लिया है?
रुको...
उसने देख लिया...
उसने पक्का देख लिया था, है ना?
नो की जुन।
क्या?
तुमने ही कहा था कि ऑफिस में
एक-दूसरे को नहीं पहचानेंगे।
यहाँ कोई नहीं है।
क्या जू इन आह फिर से परेशान कर रही है?
तुम्हारी हालत बहुत खराब लग रही है।
हाँ, काफी हद तक।
मेरी कब्र के लिए
धूप वाली कोई अच्छी सी जगह चुन लेना।
बिना लड़े हार क्यों मान रहे हो?
तुम्हारे लिए एक रास्ता है।
मेरा मतलब एग्जीक्यूटिव किम से है।
वीपी का डिनर प्लान कैंसिल हो गया है,
इसलिए वह साथ में पीने के लिए किसी को ढूँढ रहे हैं।
ओह, नमस्ते सर।
यह नो की जुन है, असिस्टेंट मैनेजर।
जी।
जू इन आह
बड़े अधिकारियों के सामने भी कभी पीछे नहीं हटती।
तुम्हें क्या लगता है, हम बाकी लोगों में
इतनी हिम्मत नहीं है?
कॉर्पोरेट लाइफ ऐसे ही चलती है।
सही कहा, हाँ।
वह बड़े अधिकारियों के साथ भी ऐसा करती है?
कम से कम वह सिर्फ अपने से नीचे
वालों पर ही धौंस नहीं जमाती।
ओह, चाहे वह कमज़ोरों पर सख्त हो या जो भी,
और सच कहूँ तो, कोई इतना
गलत फैसला कैसे ले सकता है?
मेरा मतलब, हमारे इक्के को टीम 3 में डाल दिया,
वो भी पीएम का काम करने के लिए?
मतलब, पीएम का काम? और कुछ नहीं मिला?
बिल्कुल सही कहा।
यह वाकई बहुत मुश्किल रहा है, सर।
चिंता मत करो, ठीक है?
तुम जानते हो न मैं कौन हूँ?
देखो, यह बात अभी सिर्फ
हमारे बीच रहनी चाहिए, लेकिन...
मैं एक नया विभाग बना रहा हूँ।
पूरे ग्रुप के लिए
एक कमांड सेंटर की तरह।
स्ट्रैटेजिक मैनेजमेंट...
जनरल मैनेजमेंट कंट्रोल डिवीज़न।
जनरल Management Control Division।
सिर्फ नाम ही सुनने में बहुत बड़ा लगता है।
बड़ा है न?
तुम्हारा नाम पहले ही लिस्ट में आ चुका है।
तुम जल्द ही वहाँ से आज़ाद हो जाओगे।
सर, मैं आपके लिए ड्रिंक बना देता हूँ।
ठीक है।
हमारे जनरल मैनेजमेंट...
- कंट्रोल डिवीज़न के नाम।
- कंट्रोल डिवीज़न के
उज्जवल भविष्य के लिए।
चीयर्स!
मज़ा आ गया।
मैं अब चलता हूँ।
ठीक है, सुबह मिलते हैं।
बारिश हो रही है।
तुम काम से कब निकलोगे?
मैं देर तक काम कर रहा हूँ।
एक छाता खरीदो और पहले घर जाओ।
हैलो?
जुन सियो?
उस वक्त हम सब ऐसे ही थे।
हम बहुत जवान और बिल्कुल निडर थे।
संपर्क करना ही सही फैसला था।
क्या बिना खाने के सिर्फ इससे काम चल जाएगा?
तुम तो आमतौर पर बहुत खाते हो।
सब चलेगा। जब तक मैं तुम्हारे साथ हूँ।
हाँ, बिल्कुल।
देखो कितनी बारिश हो रही है।
चलो...
क्या?
साथ रहें?
बस बारिश रुकने तक।
[भेजें]
[ईमेल सफलतापूर्वक भेजा गया]
भेज दिया।
आज अच्छा काम किया।
थक गए क्या?
आज का काम बढ़िया रहा।
बिल्कुल नहीं।
सच कहूँ तो, मुझे अभी बहुत अच्छा लग रहा है।
यह पहली बार था जब मैंने ओवरटाइम किया।
अच्छा?
क्यों न जश्न मनाने के लिए ड्रिंक पी जाए?
बिल्कुल!
चलो कुछ अच्छा खाते-पीते हैं।
ज़रूर। काम खत्म करो और फिर चलते हैं।
ठीक है।
[पत्नी]
मैंने कहा था कि मेरे बिना घर चले जाओ।
क्या तुम भीग गए हो?
यह गलत है।
बारिश तो पहले ही रुक चुकी है।
चलो, करते हैं।
- क्या?
- मैंने कहा चलो, करते हैं।
हम ऐसे ही नहीं रह सकते।
हमें यह करना ही होगा।
तुम्हें क्या हो गया है?
ठीक है। पहले घर चलते हैं, ठीक है?
तुम्हें सर्दी लग जाएगी।
चलो यहीं करते हैं।
यही वो जगह है ना? सेक्शन F।
आओ भी।
- तुम्हें क्या हुआ है?
- इस पल को खराब मत करो।
चेयरमैन ने हरी झंडी दे दी है।
तुम अब किसी भी दिन ऑडिट टीम छोड़ दोगे।
बढ़िया शॉट, सर!
♪ मैं सबसे अच्छा हूँ ♪
क्या आपको लगता है कि आप जल्दी फ्री हो जाएँगे?
देखता हूँ अगर मैं जल्दी निकल सकूँ।
आज रात हम अच्छे से खाना खाएँगे।
ज़रूर। ज़्यादा देर मत लगाना।
ठीक है।
सुप्रभात।
आज का दिन बहुत खूबसूरत है, है ना?
आज आप पर यह लुक बहुत जंच रहा है।
- सच में?
- हाँ।
आप दोनों साथ में बहुत अच्छे लगते हैं।
- शुक्रिया।
सुप्रभात।
सुप्रभात, मिस्टर Noh।
आपको बटन-डाउन शर्ट्स बहुत पसंद हैं, है ना?
आप पर बहुत अच्छी लगती हैं।
आप काफी खुश लग रहे हैं।
क्या आज कुछ अच्छा हुआ है?
मेरा मूड खराब क्यों होगा?
खूबसूरत दिन है, ज़िंदगी भी...
वैसे, मेरे पास आपके लिए एक खबर है।
गैराज में अब तक एक भी केस नहीं पकड़ा गया।
आप Son वाले केस की तरह इसमें भी
लापरवाही तो नहीं बरत रहे, है ना?
क्या आप इसे बस ऐसे ही जाने दे रहे हैं?
बेहतर काम कीजिए।
यहाँ कोई भी काम दूसरे से कम
महत्वपूर्ण नहीं है।
ज़रूर। बस हाँ में हाँ मिलाता हूँ।
वैसे भी वह जल्द ही मेरी ज़िंदगी से जाने वाली है।
बिल्कुल।
मैं निगरानी के लिए अपनी खुद की कार लाया हूँ।
क्या मैंने आपको फिर से निराश किया?
बिल्कुल नहीं।
मैम।
शॉपिंग मॉल में इनामों का एक बड़ा इवेंट था,
और फोन बजना बंद ही नहीं हो रहे।
"क्या यह असली है?
मैंने इतनी सारी एंट्रीज़ डाली थीं,
फिर मुझे कुछ क्यों नहीं मिला?"
ऑडिट टीम कब से कस्टमर सर्विस हेल्पलाइन बन गई?
मिस्टर Noh, आप पार्किंग गैराज वाले केस पर ही रहें।
एक सेकंड रुकिए...
निगरानी के लिए आपको किसी की मदद चाहिए होगी,
है ना?
एक मिनट।
यहाँ तक कि Hyun Gyu भी कॉल्स में व्यस्त है।
कोई और बचा ही नहीं है।
कोई खाली नहीं है? कैसे?
हमारी सबसे बेहतरीन एसेट यहीं खड़ी है।
कौन?
आपको क्या हुआ है? आप मुझे बेचैन कर रहे हैं।
क्यों नहीं?
क्या तुम्हें लगता है कि यह काम तुम
जैसे किसी के लिए नहीं है?
किसी ने मुझसे कहा था कि ऑडिट का कोई भी
काम किसी के लिए छोटा नहीं होता।
ठीक है, फिर।
चलो, साथ मिलकर काम करते हैं।
सीटबेल्ट कुछ ज़्यादा ही कसी हुई है, है ना?
हम कहीं जा नहीं रहे हैं।
मेरी मर्जी।
तुम शायद घबरा गए हो।
इसे खोल दो। ऐसे आराम नहीं मिलेगा।
मैं अभी बिल्कुल ठीक हूँ।
मैं बहुत रिलैक्स्ड हूँ। काफी आरामदायक है।
सच में, इसे खोल दो।
अपनी ईगो को बीच में मत आने दो।
ऐसा होता है।
वैसे भी, इस तरह की चीज़ों के लिए
अनुभव चाहिए होता है।
कोई बात नहीं।
तुम्हें इस तरह के मामलों का
काफी अनुभव लगता है।
जी?
ज़ाहिर है तुम इससे वाकिफ होगे।
ऐसी स्थितियों से।
मैम,
उस चीज़ के बारे में...
कौन सी चीज़?
- तुम्हारा क्या मतलब है?
- जो आपने देखा।
वह पूरा नज़ारा,
मैं कोई घटिया इंसान नहीं हूँ।
बात यह है कि...
मेरे होंठ बस यूँ ही...
इसे मुझे संभालने दो।
यह मेरी ज़िम्मेदारी है।
कार का दरवाज़ा खोलिए। ऑडिट टीम।
खोल रही हूँ।
ओह, एग्जीक्यूटिव किम।
मैंने सुना था कि आप बहुत व्यस्त हैं।
- रुकिए।
- तो तुम दोनों के बीच यह क्या चल रहा है?
सच में?
आप जैसे लोगों को तो समझदार होना चाहिए।
आप दोनों का परिवार इंतज़ार कर रहा होगा, है ना?
ज़रा इसे बंद करेंगे?
कपड़े ठीक करो और बाहर आओ।
यह हुई ना मिस्टर नो वाली बात।
आप अपना हर वादा निभाते हैं।
आपने तो बहुत बड़ा शिकार पकड़ा है।
वाकई बहुत बड़ा!
तभी तो आप ऑडिट टीम के बेस्ट ऑफिसर हैं।
एक सेकंड रुकिए।
आप सीधे एग्जीक्यूटिव किम को रिपोर्ट
करते थे, है ना?
सालों तक साथ काम किया,
और आपने बिना पलक झपकाए
अपने ही बॉस को फँसा दिया।
सोचिए चीज़ें कितनी बेहतर होतीं,
अगर हर कोई आपकी तरह काम करता।
है ना?
माफ़ करना।
क्या Executive Kim भी उसी तरह बच निकलेंगे
- जैसे डिप्टी मैनेजर Son बच निकली थीं?
- बिलकुल नहीं।
उनका मामला डिप्टी मैनेजर Son जैसा नहीं है।
वह एक एग्जीक्यूटिव पद पर हैं।
बस एक कॉन्ट्रैक्ट टर्मिनेशन और वह बाहर।
क्या वे सच में उन्हें निकाल देंगे?
फिर भी, कंपनी Executive Kim के बिना
शायद ही चल पाए...
वह आदमी बिल्कुल भी अपरिहार्य नहीं है।
वह कुछ नहीं करते, बस एक बोझ हैं,
और सिर्फ़ चेयरमैन का करीबी होने की वजह से
वह बड़े आदमी की तरह बर्ताव करते हैं।
वाइस चेयरमैन उन्हें निकालने के लिए
बेताब थे।
तुमने उन्हें एक बेहतरीन बहाना दे दिया है।
तो Executive Kim का क्या?
उनका खेल खत्म हो गया है।
[यह क्षेत्र केवल पार्किंग के लिए है]
[नो पार्किंग]
[एग्जीक्यूटिव Kim Han Soo]
आपकी कॉल पूरी नहीं हो सकती।
वॉयसमेल पर भेजा जा रहा है...
[बड़ी दीदी]
[उठाओ]
- यह बहुत मज़ेदार है।
- नमस्ते, दीदी।
Ki Jun? हैलो?
तुम यहाँ कब पहुँच रहे हो?
मैं रास्ते में हूँ। बस पहुँच गया।
बाथरूम का हैंडल भी ठीक करना है।
ज़रूर।
सुनो, Noh Ki Jun।
Jin Young का लैपटॉप ज़रा देख दोगे?
लैपटॉप?
Ki Jun, उस सोफ़े में कुछ गड़बड़ है।
ज़रा देखो तो।
मैं अकेला इंसान हूँ, ठीक है?
एक-एक करके बताओ।
सोफ़ा?
- कौन सा हिस्सा हिल रहा है?
- बाईं तरफ़ वाला।
मेरे बेटे को देखो।
हमारा प्यारा सबसे छोटा बेटा, हमेशा मददगार।
माँ, बस भी करो, सच में।
माँ, यह मीट बहुत स्वादिष्ट है।
तुम इतनी ज़्यादा क्यों पी रहे हो?
इसे देखो। इसने खाने को छुआ तक नहीं।
तुमसे शराब संभलती नहीं है।
पीना बंद करो!
मुझे चिकोटी काटना बंद करो, सच में।
मुझे अकेला छोड़ दो।
क्या कुछ हुआ है?
हाँ, सच में। क्या बात है?
क्या कोई तुम्हें परेशान कर रहा है?
क्या?
कौन है? कौन सा बदमाश है?
उन्हें अदालत ले जाओ, ठीक है?
अपने जीजाजी को इस काम पर लगाओ...
- हमें पहले बात करनी चाहिए।
- मुकदमा...
मैं उन्हें तुम्हारे लिए बुलाता हूँ।
बस रुक जाओ। मुझे अकेला छोड़ दो।
हमें पहले एक नाम चाहिए। कौन है?
हमें पहले बात करनी चाहिए।
बात करनी चाहिए? उसकी हालत तो देखो।
अपने पति को अभी फोन करो।
किस तरह का कमीना हमारे
प्यारे लड़के के साथ ऐसा करेगा?
हे भगवान।
- कौन है? हमें बताओ।
- मैं कह रहा हूँ हमें बात करनी चाहिए!
हमें एक नाम चाहिए। नाम क्या है?
- हमें बताओ।
- बस नाम बताओ।
नहीं, बस करो!
कौन है?
बस हमें बताओ!
मैं बस... मुझे तुम लोगों से नफ़रत है!
मुझे अकेला छोड़ दो!
नहीं।
फोन करो!
उन्हें फोन करो! कस्टमर सर्विस को फोन करो!
- कैसी कस्टमर सर्विस?
- कस्टमर सर्विस को फोन करो!
[हेमू फार्मा]
[नो की जुन ऑडिट टीम 1 हैंडओवर]
[हेमू फार्मा 2025 कॉन्ट्रैक्ट ऑडिट]
[नो की जुन ऑडिट टीम 1 हैंडओवर और
सभी सबफ़ोल्डर हमेशा के लिए डिलीट करें?]
[पुष्टि करें]
कार्यकारी किम की स्थिति खेदजनक है।
क्या तुमने उन्हें जानबूझकर फँसाया?
नहीं।
किसी और चीज़ का ऑडिट करते समय
यह बात अचानक सामने आ गई।
कितनी निराशाजनक बात है।
मुझे लगा तुमने कुछ काबिलियत दिखाई है,
लेकिन यह सब बस किस्मत का खेल था।
मैंने तुम्हें अभी तक कुछ नहीं दिया है।
खुद को साबित करो।
साबित करो कि तुम अपनी माँ जैसी नहीं हो।
हनी, सोंग योल यहाँ है।
अपने पिता को नमस्ते कहो।
मैं जाकर कॉफी बनाती हूँ।
पिताजी, आपका सबसे छोटा बेटा आया है।
ओह, तुम भी यहाँ हो?
काफी समय हो गया।
पिताजी, आपकी सेहत कैसी है?
तुम्हें नज़र नहीं आना चाहिए था,
और किसी ने तुम्हें बुलाया भी नहीं था।
यहाँ अपनी शक्ल दिखाने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
यह जानकर अच्छा लगा कि आप अब भी वैसे ही हैं।
तुम दोनों के बीच का रास्ता
कभी क्यों नहीं होता?
एक इतना नरम है कि कुछ कर ही नहीं पाता।
और दूसरे को किसी का डर नहीं है
और बस मुसीबतें खड़ी करता रहता है।
हे भगवान।
तो पिताजी, मैंने आगे बढ़कर...
एक और कारनामा कर दिया।
सऊदी गैस प्लांट का वह पैकेज 1,
जिसका आपने सपना देखा था...
और उसके साथ पैकेज 3 भी।
कुल 8.77 बिलियन डॉलर।
मैंने यह डील पक्की कर ली।
तो, आपको क्या लगता है?
क्या मैंने अपनी वापसी का हक कमा लिया है?
सुना है मुख्यालय में भी एक जगह खाली है।
क्या मैं लंच रद्द कर दूँ?
आपकी तबीयत कुछ ठीक नहीं लग रही।
मैं ठीक हूँ।
मुझे कर्मचारियों के मूल्यांकन
और पदोन्नति के उम्मीदवारों की लिस्ट दो।
एक और बात...
QS इंटरनेशनल के प्रेसिडेंट ली ह्युंग ग्युन
के साथ खाने का समय तय करो,
जितनी जल्दी हो सके।
जी, समझ गया।
क्या आप अभी निकलना चाहते हैं?
AI कैंप के लिए।
30 मिनट में निकलते हैं।
एक मिनट रुकिए।
मैं इसे खुद संभाल सकता हूँ।
बस मुझे फाइलें ईमेल कर देना।
जी, ठीक है।
जैसे क्या?
नहीं, तुम्हें पता है, वह क्या था?
यार, मुझे कुछ मीठा चाहिए।
मिस यून अपना जार कहाँ रखती थीं?
मिल गया। मिस यून का कैंडी जार।
काफी भारी है।
इसमें कुछ नया रखा है क्या?
यह वाली मेरे लिए नई है।
यह क्या है?
अच्छी है।
आम जैसा स्वाद है?
ओह हाँ, हे यंग।
आज रात के लिए हमने कौन सी जगह चुनी है?
कुल-कुल-ई चारकोल पोर्क बीबीक्यू।
फिर से पोर्क?
यह मिस जू का वेलकम डिनर है।
क्या हम कुछ बेहतर नहीं कर सकते?
कंपनी का डिनर फंड लगभग खत्म हो चुका है।
तुम पैसों को लेकर
इतने कंजूस क्यों हो रहे हो?
क्या तुमने तिजोरी की चाबी को कसकर
पकड़ने की कोई खास परीक्षा दी थी?
जब कोई नौकर बजट खाली करने पर तुला हो,
तो मेरे पास कोई चारा नहीं बचता।
बजट खाली करने पर तुला हो।
नौकर?
सुना आपने?
- आप मुझे अभी नौकर कह रहे हैं?
- क्या दुखती रग पर हाथ रख दिया?
- क्या हम सब बस नौकर नहीं हैं?
- आपको क्या हो गया है?
वैसे, मिस्टर नो कहाँ गए?
उन्हें गए हुए काफी समय हो गया है।
मिस्टर नो आज थोड़े अजीब लग रहे हैं...
उनका चेहरा काफी उतरा हुआ था।
बस बार-बार आहें भर रहे थे।
ऐसा लग रहा था जैसे उनकी आँखें भर आई हों।
- खैर, वो बहुत दुखी लग रहे थे।
- सच में?
क्या उनका ब्रेकअप हो गया?
ऐसा ही लगता है।
अरे यार, यह तो बुरा हुआ।
कैंडी के लिए शुक्रिया।
वो...
चले गए।
मेरी इकलौती उम्मीद।
मेरा सहारा।
अलविदा।
बेहतरीन प्राइम रियल एस्टेट।
उस समय,
प्लांट के ठीक बाहर सब नमक के खेत थे।
वहाँ हंगामा मच गया था।
पता है नमक की खेती के लिए
सबसे ज़रूरी क्या है?
सूरज और हवा।
लेकिन एक बार जब आप दक्षिण-पूर्व को ढक दें,
तो वहाँ छाया हो जाती है और हवा नहीं चल पाती।
नमक के दाने बिल्कुल नहीं बनेंगे।
तभी, जिस आदमी ने स्थिति को संभाला वो...
मिस्टर बेक थे।
तुम्हें भी कुछ खाना चाहिए।
मैं खा रही हूँ। मैं ठीक हूँ।
तुम मुझे यहाँ बुरा दिखा रही हो।
मैं यहाँ सबसे जूनियर हूँ।
सच में, इसकी चिंता मत करो।
क्योंकि मुझे लगता है कि तुम ऐसी ही हो।
कि मैं स्वभाव से ही बदतमीज़ हूँ?
देखो, वो ज़मीन पहले...
नहीं, मेरा वो मतलब नहीं था।
वो बिल्कुल सही जगह थी...
ये जल रहा है! जल्दी, खा लो।
- मैं कह रहा हूँ, मिस्टर वू गज़ब हैं।
- आप ताने मारने में माहिर हैं।
[वॉचलिस्ट]
जब उन्होंने चीन में शुरुआत की थी,
तब एक बार...
सच में?
क्या मतलब, सच में?
- मैंने तो अभी कुछ कहा भी नहीं।
- क्या बात है?
ये "क्या बात है" नहीं है,
बस मेरी बात सुनो।
तो यह आदमी...
ठीक है, ऑडिट टीम 3।
चलो साथ में ड्रिंक पीते हैं।
ओह, आप आ गए।
शुक्रिया।
ठीक है, क्या हम सब ड्रिंक पिएँ?
ओह, एक सेकंड रुकिए।
- हाँ, सब लोग खाइए।
- ज़रूर।
आखिरकार, हम सब पेट के लिए ही
तो काम करते हैं, है ना?
- हाँ, शुक्रिया।
- ज़रूर।
लाइए, मैं आपके लिए ड्रिंक डाल दूँ।
- अपनी ड्रिंक्स का मज़ा लीजिए।
शुक्रिया।
मिस्टर नो, मैं आपके लिए भी डाल देती हूँ।
ओह, सोजू।
ठीक है।
आपने सचमुच बहुत मेहनत की है।
आप सभी जानते हैं, है ना?
इन्होंने बहुत बड़ा काम किया है।
बिल्कुल।
वह हमारी टीम की शान हैं।
शान, क्या बात है।
चलिए, ऑडिट टीम 3 के इक्के के नाम
एक जाम हो जाए।
ठीक है।
मिस्टर नो के नाम!
- चीयर्स!
मिस्टर नो!
बहुत बढ़िया।
इस ड्रिंक का मज़ा ही कुछ और है!
मुझे करने दीजिए...
ये लीजिए आपके लिए एक रैप।
♪ मुझे तुम्हारी ज़रूरत है, बेबी, बाय बाय बाय ♪
♪ क्या तुम्हें सच में जाना है, क्यों क्यों क्यों ♪
♪ वे सभी शब्द झूठ हैं, झूठ, झूठ ♪
♪ मैं मरते दम तक तुम्हारा इंतज़ार करूँगा ♪
♪ अकेले मत रोना क्योंकि मैं वहाँ नहीं हूँ ♪
♪ मेरे पास वापस आ जाओ, मेरी जान ♪
[रद्द]
♪ क्या तुम्हें नहीं पता ♪
माहौल पूरी तरह से ठंडा पड़ गया।
सही कहा।
अब इस माहौल में जान फूँकने का समय है।
यही तो मेरा काम है, है ना?
इधर आइए और बैठ जाइए।
ट्विट!
♪ तुम मूर्ख हो ♪
♪ ट्विट ट्विट ट्विट ट्विट ♪
♪ मुझे यह पसंद नहीं, किसी को पसंद नहीं ♪
♪ नाज़ुक छोटी सिम-चोंग ♪
♪ ट्विट ट्विट ट्विट ट्विट ♪
♪ मुझे यह पसंद नहीं, किसी को पसंद नहीं ♪
♪ तुम मूर्ख हो ♪
♪ नाज़ुक छोटी सिम-चोंग ♪
♪ कभी-कभी अपने चारों ओर देखो ♪
♪ तुम दुखी हो लेकिन तुम्हें पता भी नहीं है ♪
♪ तुमने मुझे शाही बनाया
तुमने मुझे हीरो बनाया ♪
♪ तुमने मुझे जीनियस बनाया, हाँ ♪
♪ तुमने इतना कुछ दिया, तो तुम अकेले
ही दुखी क्यों हो रहे हो ♪
♪ क्योंकि तुम सिर्फ़ मेरे लिए साँस लेते हो ♪
♪ तुम बहुत अकेले लगते हो ♪
♪ तुम मूर्ख हो ♪
♪ ट्विट ट्विट ट्विट ट्विट ♪
♪ मुझे यह पसंद नहीं है ♪
[रद्द]
♪ किसी को पसंद नहीं ♪
मैम।
क्या यह कुछ ज़्यादा नहीं है?
हाँ,
मैंने किसी को चूमा था!
मुझे पता है इसीलिए आपने मुझे
PM ड्यूटी पर लगाया है।
लेकिन तो क्या?
यह PM नियमों का उल्लंघन कैसे है?
क्या यहाँ कोई ऐसा है जो किस नहीं करता?
क्या आपने कभी किसी को किस नहीं किया?
मैं पूछ रहा हूँ कि क्या आपने कभी किस नहीं किया!
तुम ठीक हो?
तुम पूरी रात उल्टियाँ कर रहे थे।
खबर है कि कल तुम वायरल हो गए थे।
रुको, तुम्हें इसके बारे में कैसे पता चला?
इस कंपनी में दीवारों के भी कान हैं।
ऐसी चटपटी खबरें तेज़ी से फैलती हैं।
तुम्हें पहले कभी नफ़रत नहीं मिली, है ना?
तुम तो सबके चहेते रहे हो।
चहेता, मेरी जूती।
चलो भी, यह फिर भी एक दफ़्तर है।
अगर मैं अच्छा काम करूँगा,
तो वे आखिरकार भूल जाएँगे, है ना?
की जुन।
जब लोग तुम्हें पसंद करते हैं, तो बस करते हैं।
एक बार वे नफ़रत करने लगें, तो कुछ नहीं बदलता।
अभी तो वह तुम्हें बर्दाश्त नहीं कर सकती।
शायद मुझे नौकरी छोड़ देनी चाहिए।
कम से कम काम पर तो जाओ।
तुम्हें अभी भी खुद जाकर
अपना इस्तीफ़ा देना होगा।
मैं आज छुट्टी ले रही हूँ।
किस्मत वाली हो।
मैम।
कल के लिए माफ़ी चाहता हूँ।
आप बहुत निराश हुई होंगी।
क्या मतलब?
जनरल मैनेजमेंट कंट्रोल डिवीज़न में
न जा पाने के बारे में।
अगर तुम ऑडिट से इतना बाहर निकलना चाहते थे,
तो तुम्हें बस कह देना चाहिए था।
मैं इतनी भी सख़्त नहीं हूँ।
मेरी पीठ पीछे चालें मत चलो।
ओह, और तुम्हारी जानकारी के लिए,
वह डिवीज़न रद्द कर दिया गया है।
जब Executive Kim को निकाला गया।
तुम यह सब कैसे झेल रहे हो?
सच कहूँ तो, मुझे लगता है तुम काफ़ी कूल हो।
अगर मैं तुम्हारी जगह होती,
तो कभी अपना चेहरा नहीं दिखाती।
तुम आग में घी क्यों डाल रही हो?
सोचो अभी उसके लिए यह कितना मुश्किल है।
है ना?
वह अचानक फट पड़ने वालों में से है।
नहीं, ठीक है?
ऐसा नहीं है।
[हमने जो नाम बनाया,
Haemu जिसे दुनिया ने पहले पहचाना]
[असिस्टेंट मैनेजर Noh Ki Jun, ऑडिट टीम 3]
[रिटायरमेंट बेनिफिट्स चेक करें]
[रिटायरमेंट बेनिफिट्स: 40,788,560 वॉन]
ठीक है।
मैं थोड़ा आराम करूँगा।
मैं दूसरी नौकरी ढूँढ लूँगा।
मैं बस हार मान लूँगा।
[इस्तीफ़ा पत्र]
[नाम: Noh Ki Jun]
मुझे कुछ कहना है।
मिस्टर Noh।
क्या आपने वह लिया जो मैंने प्रिंट किया था?
[ऑडिट ऑफिस Q3 स्टेशनरी खर्च]
एक सेकंड।
यह लीजिए।
[नया ईमेल: "हेड ऑफ़ ऑडिट Joo In Ah के बारे में एक टिप"]
[हेड ऑफ़ ऑडिट]
[Joo In Ah]
[हेड ऑफ़ ऑडिट Joo In Ah के बारे में एक टिप]
[Joo In Ah का एक सहकर्मी के साथ
अनुचित संबंध है]
डर गए ना?
अगर उस रिपोर्ट के सच होने की
ज़रा सी भी गुंजाइश है,
तो मेरे पास Joo In Ah को हमेशा के लिए
खत्म करने का मौका होगा।
- क्या? - तुमने मुझे डरा दिया।
वह बड़ी उम्र की औरतों को लुभाता है?
मैंने कहा था ना, यह सब बंद करो।
जाओ। अभी।
मुझे यकीन नहीं हो रहा कि वह धोखा दे रही है।
क्या कभी उसे किसी आदमी के साथ देखा है?
दस कंडोम? सच में?
एक भयानक तूफान हमारी तरफ आ रहा है।
वैसे, Joo In Ah किस तरह की इंसान है?